# Хакатон

Во время хакатона вам необходимо реализовать механизм создания, показа и просмотра результатов CSAT-опросов для вашего проекта.

Customer Satisfaction Score (CSAT) — индекс удовлетворенности клиентов. CSAT позволяет понять, насколько клиенту понравилось взаимодействовать с проектом в целом. Вопросы обычно реализованы в формате “Нравится ли вам X”.

CSAT помогает собирать объективную обратную связь, сравнивать и учитывать мнения разных пользователей, понимая, сколько из них остались недовольны взаимодействием.

Хотя каждая отдельная оценка CSAT описывает лишь одно взаимодействие пользователя с проектом, всё множество данных за определенный период и есть отражение уровня сервиса.

CSAT-опрос должен быть расположен на отдельном поддомене и открываться в режиме iframe на любой странице вашего сервиса. На бэкенде должен быть корректно реализован сбор и выдача результатов прохождения каждого опроса.


__Обязательные требования к CSAT (без них вы ничего не получите):__
* CSAT хостится в интернете, на том же домене (или поддомене основного домена), что и основной проект
* CSAT должен открываться на основной страничке в iframe в заданном месте (основное требование) или с фокусом на элемент (дополнительное требование)
* имеется логика показа и скрытия iframe в зависимости от опроса
* ответы на вопросы сохраняются на бэкенде
* есть возможность получить статистику ответов на вопросы и вывести ее на отдельной странице (должна быть доступна только под авторизацией)
* на бекенде все связанное с опросами вынесено в отдельный микросервис, со своей бд
* общение с микросервисом авторизации по grpc


__Дополнительные фичи, которые оцениваются баллами (в порядке приоритета):__
1. Net Promoter Score (NPS) — показатель приверженности потребителей. Замеры построены на вопросе, рекомендует ли клиент компанию своим друзьям, с оценкой от 0 до 10 баллов
1. CSI — метрика клиентской удовлетворенности, но сфокусированная на конкретных элементах взаимодействия. Их может быть несколько. У клиента при этом спрашивают, насколько он удовлетворен конкретным элементом и какова степень важности этого элемента среди прочих (показ с таргетом на определенный элемент)
Аналогично с CES, которая является метрикой, показывающей, насколько легко и просто было пользователю решить вопрос/проблему.
1. Логика переходов между вопросами — пропуск следующего вопроса, если ответ меньше заданного, переход на i-й вопрос
1. Полноценная админка по управлению и конфигурации опросов
1. Анимации в опросе
1. Иное, связанное с тематикой